Pak, saya memanggil
mobil ke gerbang belakang.
Ada banyak media di luar.
Jika kita menunggu, akan
terjadi kekacauan total.
Tentu.  Mohan,
cepat masuk ke mobil.
Pak.. Tolong jawab kami..
- Pak Aryaman..
Mengapa kamu putus
dengan Ananya Thakkar
dan menikahi gadis ini?
Apakah putusnya
Anda dengan Ananya
Thakkar berarti
perpecahan bisnis?
Tuan, mengapa
Anda pergi diam-diam?
Jika Anda tidak melakukan
kesalahan apa pun, mengapa
Anda menyelinap keluar
melalui gerbang belakang?
Jawab kami..
Mengapa kamu menikahi gadis ini?
Apakah ini aksi publisitas?
Pak, Anda tidak bisa pergi begitu saja..
- Anda harus menjawab kami..
Sopir, ayo pergi.
Pak, mengapa Anda melakukan ini?
Jawab kami..
Pemirsa kami ingin tahu,
tolong beri tahu kami.
Kami baru saja mendapat
kabar bahwa Pak Aryaman
Mehta dan istrinya telah
meninggalkan bandara
dan akan segera sampai di rumah.
'Nantikan terus saluran
berita nomor satu di negara ini'
'untuk mengetahui perkembangan
situasi setiap menitnya.'
Dengan baik..
Para reporter di TV mengatakan
saudaranya telah meninggalkan bandara.
Dan..
Dia dan Krishna akan
pulang suatu saat nanti.
'Bu, apakah ibu melihat manfaat
membocorkan video pernikahan'
'ke media?'
I-Ini tidak mungkin benar..
Aryaman tidak akan pernah melakukan ini.
Apa yang ditayangkan di berita
dan video klip ini
tidak mungkin benar.
Aku akan menelepon Aryaman.
- Apa gunanya?
Aryaman sudah
mempermalukan kita.
Dia selingkuh dari putriku!
Aku menangis sendiri dengan
suara serak memperingatkannya.
Saya berulang kali mengatakan
bahwa Aryaman tidak layak untuk Ananya.
Aryaman bahkan tidak mau
menikah dengan Ananya!
Dia mengadakan pertunjukan
seolah-olah dia adalah orang
suci tetapi kenyataannya,
Aryamanmu adalah monster!
Lihat..
Lihatlah putriku,
dia patah hati!
Tolong Shrijala!  - Apa itu?
Ini bukan waktunya untuk mengatakan semua ini!
- Ayolah, Ayah.
Entah kita
mengatakannya atau tidak,
orang-orang media di
luar sudah melakukannya.
Mereka menghancurkan
reputasi yang telah Anda
bangun selama bertahun-tahun
dan menikmatinya.
Saya pikir Anda harus keluar
dan berbicara kepada media.
Faktanya, menurut saya Anda harus
memberi tahu mereka dengan jelas
bahwa kita tidak ada hubungannya dengan Aryaman.
- Tepat!
Menurut pendapat saya
Aryaman bahkan tidak boleh
diijinkan masuk ke dalam rumah.
Medianya aneh.
Salman Khan lajang,
mereka punya masalah.
Anda menikah,
Mengapa mereka tidak
mencari berita nyata?
Sopir, cepat antar kami pulang.
Saya ingin tahu
bagaimana situasi di sana.
Saya tahu kita sudah
membicarakan hal ini sebelumnya
tapi aku tidak tahu
bahwa masalah ini akan
meningkat ke tingkat ini.
aku masih memberitahumu..
Saya tidak ingin memaksa
atau menekan Anda
untuk membawaku ke rumahmu
atau mengakuiku sebagai istrimu.
Kami berdua sadar akan
keadaan saat kami menikah.
Apa yang kalian semua katakan?
Apa menurutmu Aryaman
akan melakukan ini?
Pak Kundan, Anda
tahu Aryaman tidak
akan pernah
melakukan hal seperti ini.
Anak laki-laki itu bisa memberikan
hidupnya untuk keluarganya.
Mengapa dia mempermalukan kita?
Putramu tidak hanya
mempermalukan keluarga kami berdua.
Dia menghancurkan hati putriku!
Ia tidak berhenti memikirkan
bagaimana perasaan Ananya.
Dan Kundan..
Anda terus menyalahkan anak saya
dan mengutuknya.
Anda terus mengatakan
bahwa Aryaman itu
seperti bulan, hanya
saja tidak bernoda.
Sekarang lihat, Kundan.
Apa yang disebut bulanmu telah
mempermalukan seluruh keluarga.
Terutama putri kami.
Sekarang, orang-orang akan berasumsi
bahwa putriku pasti tidak layak.
Itu sebabnya, Aryaman meninggalkan Ananya.
Itu sebabnya dia melihat
gadis miskin yang malang
itu lebih berharga dari
putri kami.  Ananya!
Sid saya jauh lebih baik
daripada Aryaman Anda.
Dia mengatakan dengan lantang
apa yang ada dalam pikirannya.
Setidaknya anakku, Sid, tidak
menipu orang, tidak seperti Aryaman.
Jika ada anggota
keluarga yang melakukan
kesalahan maka Yang
Mulia Raja Aryaman
memberi mereka
hukuman seumur hidup.
Lihat apa yang dia lakukan sendiri.
Wow.  - Hentikan, Meghna.
Saya yakin pasti terjadi
sesuatu di sana yang memaksa
saudara laki-lakinya untuk
menikahi gadis itu, Krishna.
Tepat!
Kakak ipar Aryaman tidak akan pernah
melakukan ini pada Kakak Ananya.
Piya, jangan panggil
dia 'saudara ipar'.
Dia telah menolak cinta Ananya.
Oh, ayolah.. Itu..
Aku yakin gadis itu pasti
telah menjebak putraku.
Dia pasti sudah
membujuknya melakukan ini.
Bagaimana Aryaman bisa melakukan ini?
Bagus sekali, Bu!  Bagus sekali!
Anda menyukai Krishna, bukan?
Sekarang ini adalah kesalahan Aryaman, kamu menyalahkan dia.
- Ya.
Saya menyukainya.
Tapi saya tidak bisa
memahami triknya.
Aku tidak bisa membayangkan
dia bisa menghancurkan keluargaku.
Apa yang benar
dan apa yang salah..
Jika dia melakukan ini dengan sengaja
atau karena ketidakberdayaannya..
Kita akan mengetahuinya
setelah Aryaman kembali.
Tapi saya tidak tahu kenapa
saya tidak percaya
bahwa Krishna bisa merampas
kebahagiaan orang lain
demi kebahagiaannya sendiri.
Wow, ibu mertua!
Dimana kakimu?
Aku ingin bersujud di hadapanmu.
Begitu banyak yang terjadi..
Aryaman dan Krishna
menghancurkan hidup cucumu
meskipun begitu kamu
mendukung mereka.
Tidak, saya tidak mendukung mereka.
Yang saya katakan hanyalah
bahwa setiap cerita memiliki dua sisi.
Dan kita akan mengetahui kebenarannya
saat Aryaman kembali ke rumah.
Aryaman tidak akan
datang ke rumah ini, Bu!
Apa yang kamu katakan, Ayah?
Anda mendengar saya dengan benar.
Apa yang terjadi?- Pak,
ada polisi lalu lintas di depan.
Saya akan berbicara dengan mereka.
Harap tetap di dalam mobil.
Apa yang telah terjadi?
Ada apa dengan kemacetan lalu lintas?
Pak, ada rapat umum di depan.
Kami telah menutup jalan
untuk menghindari masalah.
Saya akan memeriksanya.
Kamu berdua
tidak boleh keluar dari mobil.
Permisi tuan..
Apa yang terjadi disini?
- Ada rapat umum di depan.
Jadi jalur ini sudah kami
tutup agar tidak ada masalah.
Anda harus mengambil pengalihan.
- Lihat..
Saya harus sampai di rumah.
Buka rutenya dan biarkan aku pergi.
Aryaman tidak akan
kembali ke rumah ini.
Dia mengkhianatiku!
Dia merusak kepercayaanku.
Dia adalah kebanggaanku.
Tetapi..
Dia mengecewakanku hari ini.
Dia melakukan hal yang sama
seperti yang dilakukan ayahnya!
Dia meninggalkan semuanya!
Dia membuat kita berhutang.
Dia meninggalkan keluarga ini untuk
dipermalukan di hadapan orang lain.
Bahkan tidak sekalipun dia berpikir
apa yang akan terjadi pada
keluarga dan temannya.
Dan Aryaman pun
melakukan hal yang sama.
Dia membuktikan
bahwa dia adalah putra Bharat!
Saya bersalah.
Bodohnya aku
mempercayai mereka berdua.
Pertama, Bharat mengkhianatiku
dan sekarang, Aryaman.
Saya minta maaf.
Maafkan saya.
Apa yang Bharata tidak lakukan..
Aryaman telah melakukannya..
Dia menghancurkan keluarga ini.
Dan untuk selanjutnya..
Aryaman dan aku tidak bisa
tinggal di bawah satu atap!
Mohan!  Mohan..
Kemana Mohan pergi?
Kemana perginya Mohan
di kota tak dikenal ini?
Mohan!
Halo!
Apa yang kamu lihat?
Apa semua ini?
Ini disebut pawai kebanggaan.
Pawai kebanggaan?
Apa itu?
- Kami bangga dengan siapa kami.
Aku terlahir sebagai perempuan,
tapi aku suka hidup seperti laki-laki.
Jadi, aku mengubah diriku
sepenuhnya sebagai seorang laki-laki.
Jadi, kami merayakan hal yang
sama dan memberi tahu semua orang
bahwa kita mempunyai semua
hak untuk mengubah diri kita
sendiri sesuai dengan apa yang
kita rasakan di dalam diri kita.
Tidak peduli apa yang orang
lain pikirkan tentang kita.
Beri aku waktu sebentar.
Biar kutebak.
Melihatmu, rasanya
Anda sedang berjuang dalam
pertempuran untuk mendapatkan
identitas Anda yang
sebenarnya.  Apakah saya benar?
Ngomong-ngomong, kami pun
berjuang untuk identitas kami.
Itu juga, secara terbuka, tanpa
rasa takut di depan semua orang!
Omong-omong
kamu juga bisa bergabung dengan kami.
Aku?  Bagaimana bisa saya..
Hei, itu sangat mudah!
Terima saja kebenaranmu.
Atasi rasa takut Anda.
Ayo, aku akan memperkenalkanmu
pada teman-temanku.  Datang.
Mohan..
Saya tidak tahu..
Dia pergi ke suatu tempat.
Saya tidak tahu dimana..
Apa maksudmu kamu
tidak tahu kemana dia pergi?
Saya telah meminta Anda
berdua untuk duduk di dalam mobil.
Mengapa Anda keluar dari mobil?
Saya keluar untuk mencari tahu
jika ada sesuatu yang mengganggumu.
Tapi saat aku kembali
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
- Santai aja.  Mari kita lihat.
Pak, Mohan tidak ada di dalam mobil.
Melakukan hal ini.  Kamu
tetap di dekat mobil dan telepon
aku jika dia kembali, oke?
Kami akan mencari di sekitar.
Ayo, ayo pergi.
Kamu pergi ke sini.  Hati-hati
saat menyeberang jalan.
Hei, kenapa kamu takut?
Kami semua seperti Anda.
Kalian memakai
pakaian seperti ini.
Anda hidup seperti ini.
Apakah orang-orang tidak
mengatakan apa pun kepadamu?
Dan bagaimana dengan keluargamu?
Apakah mereka tidak mengatakan apa pun kepadamu?
Mereka memang mengatakan banyak hal.
Kami merasa sakit hati karena
mereka tidak memahami kami.
Tapi tahukah Anda?
Mumbai itu istimewa.
Orang-orang akan mengejekmu.
Mereka akan mengutukmu.  Mereka
akan mengatakan hal-hal buruk kepadamu.
Tapi mereka membiarkan kami hidup.
Berbeda dengan di kota-kota
mereka tidak menghinamu sampai mati.
Anda tidak merasa tercekik di sini.
Kami hidup bebas di sini.
'Mohan, beritahu aku sesuatu.
Haruskah aku memanggilmu Mohan'
'atau Mohini?'
'Mengingat gaya berjalannya,
Mohini akan lebih cocok untuknya.'
'Tuhan telah menjadikanmu laki-laki'
'dan kamu ingin menjadi seorang gadis!
Anda ingin berdandan seperti mereka?'
'Kamu ingin menari memakai
gelang kaki musik ini?'
'Adikmu aneh.'
'Dia berbeda dari
anak-anak lain.'
Hai!
Jangan dikatakan.
Jangan menangis.
Ayo, santai saja.
Kamu tahu apa?
Nyonya kami juga bersama kami.
Aku akan membawamu menemuinya.
Dia adalah orang yang sangat baik.
Dia sangat mendukung kami.
Berkat dia, kami menjalani
kehidupan yang lebih baik di sini.
Dia tidak hanya memberi
kami tempat untuk diri
kami sendiri tetapi dia
juga mendukung kami
dan membantu keberadaan kami
untuk mendapatkan rasa hormat.
Anda akan sangat senang
bertemu dengannya.
Ikutlah dengan kami.
'Kak, aku juga ingin
menjadi gadis sepertimu.'
Tuhanku!
Bagaimana jika Mohan pergi ke sana?
Mohan!
Kakak, aku..
saya adalah..
Hei, nona.  Di sini, kita..
A-Sebenarnya, Mohan..
Apa yang kamu lakukan
dengan orang-orang ini, Mohan?
Tidak ada apa-apa.  Dia melihat kerumunan
itu dan menjadi penasaran.  Hanya itu saja.
Dia belum pernah melihatnya sebelumnya.
Ingin melihat keramaian?
Apakah sesuatu yang
spektakuler sedang terjadi di sini?
Lihat mereka, Mohan.
Menjauhi mereka
lebih baik bagi Anda.
Karena orang-orang
seperti itu tidak benar.
Aku tidak ingin melihatmu
bersama orang-orang seperti itu lagi.
Apakah itu jelas?
Aku menanyakan sesuatu padamu, Mohan.
Aku tidak akan melihatmu bersama orang-orang
seperti itu lagi.  Apakah itu jelas?
'Bahkan adikku pun tidak mampu'
'untuk memahami aku punya
seorang gadis di dalam diriku.'
'Itulah realitaku.'
'Dan sekarang Tuan Aryaman.'
'Bahkan dia tidak bisa memahamiku.'
Ayo pergi dari sini.